Treść:
Dla podanego tekstu należy opracować słownik kodowy, umieć uzasadnić jego zawartość.
Kolejnym zadaniem jest zbudowanie programów, które kodują plik tekstowy i przesyła go za pomocą
metody gniazd sieciowych (socked) na inny komputer, na którym jest zaimplementowany drugi
progam, którego zadaniem jest odebranie, odkodowanie i zapisanie go na dysku.

Wymagana wiedza teoretyczna :
Znajomość zasady kodowanie Huffmana, swoich programów, interface’u gniazd.

Literatura :
[1] https://pl.wikipedia.org/wiki/Kodowanie_Huffmana.
[2] https://www.geeksforgeeks.org/huffman-coding-greedy-algo-3/.
[3] https://www.youtube.com/watch?v=dM6us854Jk0.

https://www.baeldung.com/a-guide-to-java-sockets
https://binarnie.pl/kodowanie-huffmana/